Bien.
Tal vez notarás que tenemos un pequeño error que la API no está funcionando como queremos que funcione.
Esto es porque nosotros lo pusimos en el Wit listo como se le conoce.
Los lugares de origen nuestro local Jost.
Es por eso que podemos crear de nuevo la credencial o hacer el cambio y que tome cinco minutos.
En este caso lo va a crear de nuevo porque de lo contrario va a traer cinco minutos y para no perder
el tiempo.
Obviamente yo recortaría el vídeo pero me gusta hacerlo bien así que vamos a ponerla aquí http: los
orígenes autorizados de JavaScript HTTP 2 puntos diagonal diagonal local Jost 3000.
Eso quiere decir que cuando venga de esta web Relay un recueste Con esta API que me va a generar va
a funcionar así que lo de crear y aquí está el nuevo cliente.
Ok esos van a ser borrados después de que se grabe el curso así que yo te recomiendo poner el tuyo bien.
Obviamente no vas a copiar esta obra pero vamos a ver vamos a poner aquí vamos a reemplazar este API
que ya había creado Hotline heydi y vamos a actualizar.
Vamos a actualizar y como puedes ver ya no tenemos ese error.
Si yo voy a cerrar titel Inspector solamente tantito le voy a dar a quien iniciar sesión me va a parecer
mi login con redes sociales con Google en el cual yo puedo elegir con que cuenta en ingresar.
Es por eso que le voy a dar con mi cuenta principal.
Ok esto a su vez manda llamar el responde Google el cual me manda muchos parámetros el token el Google
leydi el profe ovv que es donde viene el nombre el email e inhiben Mi nombre es el Google eiti etc.
Así que entonces vamos a hacer algo vamos a guardar lo mismo que hicimos en Facebook pero ahora lo vamos
a realizar para Google.
Así que bien responde Google.
Aquí vamos a guardar un local Storage igual vamos a poner locale Storage puntosde hoy y lo vamos a poner
Google.
Data vamos a poner el Jayson .0 para poderlo guardar en mi local Storage.
Salvamos y vamos a colocar los valores que acabo de ver yo por ahí en mi Consol vamos a poner que toquen
más en Iguala respondes punto toquen.
Perfecto.
El email viene en el Luis Ponds punto profe obvie punto Hime y además el nene que es el respondes exactamente
igual que el de arriba.
OBJECT punto.
Y el pitcher que es la foto que viene de perfil responde.
Punto.
Prophet Objet punto y más bureles no es más que la UE releche a la cual yo puedo acceder de hecho desde
mi navegador vamos a actualizar esto a pie después de aqui tenemos que setter el Estado tal y como lo
hicimos acá arriba.
Pero también aquí le tenemos que mandar el suyo como Google y SteamOS el Estado 2.70 este.
Y vamos a sestear blog.
Es igual a otro.
Ok.
Y esto nos va a mandar a la otra pantalla y nos va a guardar el respondés en local así que vamos a ver
si esto está funcionando correcto.
Vamos a aplicar dentro de mí.
Inspector eustache.
Vamos a actualizar.
Y aquí está Google Data que es lo que yo guarde.
De hecho el Facebook determinista no deberían de estar los dos pero por supuesto que no..
Por qué.
Porque por una razón porque otter o te lo quedas con una o te lo hagas con otra pero como nosotros ya
le permitimos que sea lo que las dos opciones.
Pues lo va a hacer pero esto es incorrecto en un sitio web.
Ok.
Si no imagínate ahí estamos.
Entonces vamos a quedarnos y nos tiene que llevar a la pantalla de Home.
A esta porque slap es igual a.
Entonces ya tenemos nuestro Lovin con redes sociales ya creamos.
Vamos a repasar nosotros queramos una vez más nuestro proyecto.
Las credenciales de O2.
Para qué.
Para configurar desde un inicio la dirección de origen local ghosh 3000 porque de lo contrario en la
que ya habíamos creado iba a tardar un poquito más que yo ya lo había realizado pero sigue tardando
un poquito entonces.
Bien ahora después nos lleva a Rom porque ya se te ha mosén locales torax tal y como lo hicimos para
Facebook.
El Data salvo que con otro código no va a ser la misma data Google Data o Facebook Data.
Cuando esto sea verdadero o no sea el error el que esté llamándose abajo vamos a aceptarlo en mi local
y además voy a aceptar el estado astrium y esto automáticamente cuando vuelvo a llamar el render va
a saber que si está guiado me redirija a John sin ningún parámetro porque todos guardan locales.
Entonces el siguiente paso es guardar es hacer la página dejo con su unaparte en el cual vamos a traer
toda la información guardada en Local Storage y mostrarlo como un inicio de sesión así que te espero
en el siguiente vídeo.